Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Adi Shakti
và sự phản chiếu của Adi Shakti bên trong các con là Kundalini.
Chúng ta có thể nói đây là sự thờ phụng
Adi Shakti và Adi Kundalini.
Nếu các con hiểu rằng tất cả điều này,
bất cứ điều gì được tạo ra trong vũ trụ này,
và trong nhiều vũ trụ, đều là công trình của Adi Shakti.
Hiện nay nhiều người tin rằng chỉ có một Thượng đế.
Điều đó đúng, chỉ có một Thượng đế, Thượng đế Toàn năng,
nhưng Ngài có những quyền năng riêng của Ngài mà Ngài có thể nhập vào ai đó
và có thể làm cho sự biểu hiện của chính Ngài được bày tỏ ra.
Vì vậy, trước hết, điều Ngài đã làm là tạo ra
quyền năng của Adi Shakti.
Khi Nó được tạo ra thì đã có một âm thanh,
âm thanh mà chúng ta gọi là Aum, logos hay bất cứ điều gì các con gọi nó,
bởi âm thanh nguyên thủy đó,
và ba quyền năng này đã xuất ra từ âm thanh đó -
đó là A, U và M - Aum.
Adi Shakti là Đấng
hiện thân cho mong muốn của Thượng đế Toàn năng.
Mong muốn của Thượng đế Toàn năng xuất ra từ lòng từ bi của Ngài
và vì sự biểu lộ của chính Ngài,
vì sự hiển lộ của chính Ngài,
vì sự phản chiếu của chính Ngài.
Ta có thể nói rằng hẳn Ngài đã mệt mỏi vì cô đơn
nên hẳn Ngài đã nghĩ đến việc tạo ra một người bạn đồng hành
người sẽ biểu lộ những mong muốn của Ngài.
Vì vậy, quyền năng của Thượng đế Toàn năng đã tách ra khỏi Ngài
và tạo thành một hiện thân của lòng từ bi của Ngài,
mong muốn sáng tạo của Ngài.
Trong tiếng Phạn người ta nói, họ dùng một từ là 'chitvilas',
đó là sự thưởng thức của Adi Shakti.
'Chit', như các con biết, là 'chitta', là sự chú ý.
Sự chú ý có niềm vui sướng riêng của nó
và để biểu lộ niềm vui sướng của sự chú ý của Bà,
Bà đã tạo ra tất cả các vũ trụ,
Bà đã tạo ra Đất Mẹ này, Bà đã tạo ra toàn bộ thiên nhiên này;
Bà đã tạo ra tất cả các loài động vật; Bà đã tạo ra tất cả loài người
và Bà đã tạo ra tất cả các Hành giả Sahaja.
Đó là cách mà toàn bộ sự sáng tạo đã được vận hành.
Vào lúc này người ta có thể hỏi rằng,
"Tại sao Bà lại không trực tiếp tạo ra loài người?"
Đó là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
chỉ tạo ra loài người mà không nói cho họ biết điều gì,
một cái gì đó, những con vật tốt hơn những con vật còn lại.
Nhưng Adi Shakti là Người Mẹ,
Bà có cách biểu lộ riêng của Bà,
rằng Bà nghĩ Bà phải tạo ra những tấm gương
để Thượng đế Toàn năng nhìn thấy khuôn mặt của Ngài, nhìn thấy hình ảnh của Ngài,
nhìn thấy phẩm tính của Ngài
và đó là cách mà tiến trình tiến hóa dài lâu này đã diễn ra.
Sự tiến hóa này đã phải vận hành theo cách đó
bởi vì họ phải biết họ đến từ đâu.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta đến từ thiên nhiên.
Ngay cả thiên nhiên cũng phải biết rằng nó đến từ Đất Mẹ,
và chính Đất Mẹ cũng có Kundalini của riêng Mẹ.
Và Mẹ cũng không chỉ là một trái đất chết,
mà Mẹ biết, Mẹ suy nghĩ, Mẹ hiểu và Mẹ điều hòa.
Các con có thể thấy trong thiên nhiên rằng mỗi cái cây đều có những giới hạn riêng của nó,
rằng mỗi loại quả được sinh ra trên một loại cây nhất định,
điều đó xảy ra như thế nào? Điều gì vận hành loại sự điều hòa này?
Nếu Đất Mẹ này chuyển động với tốc độ cao hơn
so với hiện nay, thì chúng ta thậm chí đã không được sinh ra.
Nếu tốc độ thấp hơn, thì điều đó đã không thể vận hành được.
Hãy nhìn toàn bộ kế hoạch đã được tạo ra.
Đó là một kế hoạch tuyệt đẹp rằng Đất Mẹ phải chuyển động quanh mặt trời
theo cách mà các mùa khác nhau được tạo ra.
Đó là lý do vì sao sức mạnh ấy, Paramchaitanya,
là sức mạnh của Adi Shakti,
cũng được gọi là Ritambara Pragya.
Đây là sức mạnh thực hiện mọi công việc sống,
mọi sự tổ chức, mọi sự sáng tạo.
Trong bản ngã con người của chúng ta, chúng ta bắt đầu nghĩ rằng
chúng ta làm được điều gì đó, chúng ta có thể sáng tạo.
Chúng ta không thể. Chúng ta thậm chí không thể tạo ra một hạt bụi,
chưa nói đến bất cứ thứ gì khác.
Bất cứ điều gì đã được tạo ra, từ đó chúng ta có thể kết hợp,
chúng ta có thể ghép lại với nhau và tạo ra một thứ gì đó,
nhưng nếu các con thấy thì toàn bộ điều này chẳng là gì khác ngoài việc vượt ngoài -
mọi quyền năng của chúng ta.
Chúng ta không thể tạo ra bất cứ thứ gì.
Nhưng điều chúng ta tạo ra là những huyền thoại của mình, Ta phải nói vậy.
Ví dụ, một thứ gì đó được làm bằng vàng.
Thì nó vẫn là vàng.
Bây giờ một thứ gì đó được làm bằng gỗ,
dù nó được làm thành gì đi nữa, thì vẫn là gỗ.
Nguyên lý là như nhau trong mọi thứ.
Vì vậy, dù sự ra đời của các con thế nào,
dù các con được sinh ra ở đất nước nào,
dù văn hóa của các con là gì, các con đều là con người,
về cơ bản tất cả các con đều giống nhau.
Các con cười giống nhau, các con mỉm cười giống nhau,
và các con cũng khóc theo cùng một cách.
Ta chưa thấy ai khóc bằng hai bàn tay của mình,
nước mắt rơi ra từ các ngón tay của người đó cả, có không?
Và đó là cách mà người ta phải nhận ra rằng tất cả chúng ta đều bị ràng buộc
bởi một nguyên lý chung nào đó của sự sống.
Và nguyên lý chung của sự sống đã ràng buộc chúng ta
bởi Adi Shakti là tất cả chúng ta đều có Kundalini bên trong mình.
Tất cả con người đều có Kundalini bên trong chúng ta.
Không phải là, không phải là loài vật cũng không có,
nhưng nó chưa phát triển đến mức đó; nó vẫn chưa, như các con gọi là,
là hình thức trọn vẹn của Kundalini có thể được đánh thức.
Nhưng chỉ trong hình dạng con người
nó mới tiến hóa thành một sự kết nối,
thành điều là lực lượng thiêng liêng bên trong chúng ta,
là sự phản chiếu của Adi Kundalini,
mà rất dễ được đánh thức trong thời Kali Yuga này.
Đây là nguyên lý chung mà tất cả chúng ta đều có.
Vì vậy chúng ta phải tôn trọng tất cả mọi người, tất cả loài người,
dù họ đến từ dân tộc nào, dù họ thuộc về quốc gia nào,
dù họ có màu da nào, bởi vì tất cả họ đều có Kundalini của mình.
Rồi có những người, như các con đây,
là những người đã được thức tỉnh, là những người đã được khai sáng,
những người đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy khi các con hiểu rằng đây là
sự thưởng thức của sự chú ý của Adi Ma,
của Người Mẹ Thuỷ Tổ, đó chỉ là cuộc chơi
và sự thưởng thức.
Rồi khi các con đã đạt được sự trưởng thành trọn vẹn trong tâm linh
thì điều gì sẽ xảy ra với các con?
Chúng ta nên cảm thấy gì?
Rồi khi đó chúng ta tồn tại như thế nào?
Đây là câu hỏi mà nhiều lần các con đã hỏi.
Bây giờ, chính việc các con đặt câu hỏi đã cho thấy
rằng các con chưa ở đó,
bởi vì một khi các con ở đó rồi thì các con không hỏi nữa.
Thứ hai, điều xảy ra với các con
là các con trở thành chính sự hiện hữu.
Chính sự hiện hữu.
Và sự hiện hữu mà các con trở thành đó,
thì các con bắt đầu phản chiếu phẩm chất của Đấng Thiêng liêng.
Phẩm chất thiêng liêng này được biểu lộ không chỉ ngày nay,
mà còn từ rất lâu trước đây.
Trong mọi tôn giáo, chúng ta đều đã có những con người
mà phẩm chất thiêng liêng này đã phát triển rất tốt.
Ví dụ, thậm chí các con có thể nói,
những người đã sống cách đây ba nghìn, bốn nghìn năm ở Colombia,
Ta nhận thấy rằng trong các bức tượng của họ có Kundalini
và cả một khumba nữa,
nói chung, bất cứ điều gì chúng ta đã phát hiện ra thì họ đều có
một Kundalini được biểu lộ với ba vòng rưỡi.
Kundalini này mà chúng ta có bên trong mình nay đã được chứng minh cho các con.
Các con biết rằng có sức mạnh này bên trong chúng ta.
Ngoài ra, các con đã biết điều gì xảy ra khi chúng ta đi lệch
khỏi con đường trung đạo của sự tiến triển của chúng ta.
Ở đây cũng vậy, chính Kundalini ấy,
là sự biểu lộ của Người Mẹ Thuỷ Tổ,
nói trên các đầu ngón tay của các con điều gì đang sai với các con,
các con đang thiếu ở đâu, vấn đề của các con là gì.
Vì vậy bây giờ khi chúng ta là những người đã được khai sáng,
chúng ta đã trở thành các vị thánh và chúng ta ở trên tất cả những người khác,
điều chúng ta nên làm là phải hiểu thật đầy đủ -
không chỉ bằng tâm trí, mà từ trái tim của các con -
rằng bây giờ các con đã có những rung động năng lượng thiêng liêng này
và những rung động năng lượng thiêng liêng này có thể nói cho các con biết các con đang ở đâu,
các con là gì, vấn đề ở đâu.
Ngoài ra, nó sẽ nói cho các con biết ở bất cứ nơi nào các con đi đến, như thế này:
Ta đã nói chuyện với một số người đã đến Jerusalem và họ nói,
"Thưa Mẹ, cả nơi đó chỉ toàn rung động năng lượng"
với những rung động năng lượng tâm linh."
Có người đã đến Chindwara, và ông ấy nói,
"Con sẽ tìm ra nơi của Mẹ, ở đó có gì,
suy cho cùng, điều đó không khó. Qua rung động năng lượng con sẽ tìm ra."
Vì thế ông ấy nói, "Ngay khi con chạm vào sân ga thì con bắt đầu nhảy lên.
Con nói, 'Bây giờ phải làm gì, đi đâu -
ngay từ đây thôi đã có rung động năng lượng,
làm sao con sẽ đến được nơi của Mẹ?'"
Rồi sau đó ông ấy ngồi xuống và bắt đầu tự hỏi,
"Bây giờ, làm sao con sẽ tìm ra Mẹ đã đản sinh ở đâu?"
Ông ấy ngồi đó rồi nhìn thấy ngôi sao là sao Kim.
Ông ấy đi theo sao Kim rồi đi hỏi
và bằng cách đó ông ấy đã tìm ra nơi ấy.
Vì vậy, toàn bộ kế hoạch, toàn bộ sự việc
không hề được làm một cách ngẫu nhiên, dưới bất kỳ hình thức nào.
Nếu các con nhìn một cái cây, mỗi cây đều có lá
và mỗi chiếc lá đều được cho cơ hội đón nhận ánh mặt trời.
Trong tự nhiên, nếu các con nhìn xem, nó hài hòa biết bao, đẹp biết bao.
Chính chúng ta là những người làm hỏng thiên nhiên
bởi vì chúng ta không hiểu rằng chúng ta đã đến từ thiên nhiên
và chúng ta phải tôn trọng nó.
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi
về việc con người đã được hình thành như thế nào
bởi những hóa chất khác nhau cũng đã đến,
carbon đến từ Đất Mẹ.
Tất cả điều này dẫn chúng ta đến chỗ hiểu rằng
chúng ta có một trách nhiệm rất lớn.
Toàn bộ công việc này đã mất hàng ngàn và hàng ngàn và hàng ngàn năm.
Và bây giờ tất cả các con đã đạt đến một trạng thái
nơi các con đã trở thành chính mình.
Các con biết chính mình.
Đây là một điều rất lớn, Ta nghĩ phải nói là,
một bước nhảy rất lớn trong tiến trình tiến hóa.
Tiến trình tiến hóa đã bắt đầu từ rất, rất lâu rồi.
Vì vậy Ta nghĩ điều rất quan trọng là các con phải thờ phụng Adi Shakti
và Adi Kundalini. Hoàn toàn là nếu không có sự hiểu biết,
hoàn toàn các con không thể hiểu được làm sao các con đã trở thành một vị thánh.
Khi các con biết rằng bên trong mình các con có tất cả những trung tâm này,
và những trung tâm này phải được thức tỉnh
qua sự thức tỉnh của Kundalini,
và rằng Kundalini biểu lộ Mẹ qua các đầu ngón tay của các con.
Trừ phi và cho đến khi các con hoàn toàn đồng nhất với tri thức này
thì luôn luôn có khả năng là các con sẽ đi chệch
khỏi con đường hoàn thiện của mình.
Nhiều người đến với Sahaja Yoga, Ta đã thấy,
họ gặp một số Hành giả Sahaja còn đang ở nửa đường
và bởi vì họ thuộc về Tâm trí, họ bắt đầu tranh luận,
"Làm sao chuyện này lại như thế này, làm sao, nó lại như thế này?
Làm sao anh ta là một Hành giả Sahaja mà lại cư xử như thế?"
Có rất nhiều cách để con người liên hệ
với sức mạnh của Đấng Thiêng liêng.
Ta đã nói với các con ngay từ đầu rằng Thượng đế cảm thấy cô đơn
và đó là lý do Ngài đã tạo ra Adi Shakti này
và thông qua Bà mà toàn thể vũ trụ đã được tạo ra.
Nhưng cũng đúng là khi các con đang tìm kiếm,
thì Đấng Thiêng liêng cũng đang tìm kiếm các con.
Cũng vậy, sự tìm kiếm của các con tuyệt đối được ban thưởng
nếu các con hiểu điều đơn giản về Đấng Thiêng liêng:
rằng chính Đấng đó đã ban cho các con trí thông minh.
Chính Đấng đó đã ban cho các con sự khôn ngoan.
Chính Đấng đó đã ban cho các con
bất cứ điều gì các con có - như các con đã hát rằng,
“Bất cứ điều gì chúng con có đều do Ngài ban cho”.
Nếu đúng là tất cả những gì các con có
đều được ban cho bởi Kundalini của các con,
bởi sức mạnh Mẹ này của Kundalini của các con,
thì điều rất quan trọng là phải hiểu sự cần thiết
của việc làm cho Bà vui và làm Bà hài lòng.
Các con phải cố gắng xem điều gì làm Bà vui.
Như Ta đã nói, có một mối quan hệ
giữa các linh hồn khai ngộ và Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng vui khi các con vui.
Hoặc chúng ta có thể nói, khi Đấng Thiêng liêng làm cho các con vui
và các con vui, thì Đấng Thiêng liêng vui.
Đó là một mối quan hệ như thế.
Và nó thật gần gũi, thật gần gũi,
chúng ta có thể nói như mặt trời có những tia nắng của nó,
hoặc mặt trăng có ánh trăng của riêng nó.
Nó thật gần gũi, thật ăn sâu, được tích hợp rất nhiều
và điều đó sẽ cho các con toàn quyền kiểm soát chính mình
và sự phát triển của các con.
Người ta mô tả điều đó theo nhiều cách khác nhau rằng các con phải phó thác.
Bây giờ
người ta phó thác, tất nhiên, vì sợ hãi.
Nếu ai đó đến với một thanh gươm và nói: “Được rồi, hãy đầu hàng đi,”
các con có thể làm vậy.
Nhưng ngay khi người đó biến mất,
các con sẽ rút ra một thanh gươm khác và cắt cổ hắn.
Sự phó thác đó không có ý nghĩa gì.
Sự phó thác đó là một sự phó thác chỉ bị áp đặt lên các con.
Tất cả những sự phó thác như vậy đã tạo ra vấn đề,
bởi vì nó có phản ứng.
Nhưng sự phó thác của các con với Đấng Thiêng liêng đem lại niềm vui sướng vô cùng.
Giống như muối tự động tan vào biển,
tan vào nước một cách tự động,
bản chất hòa tan đó thực sự đem lại niềm vui sướng.
Nếu các con có thể cảm nhận điều đó ngay bên trong mình,
rằng các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Các con được hòa tan trong đại dương của Đấng Thiêng liêng.
Và rồi điều mang lấy hình dạng của các con không gì khác ngoài tình yêu thương mãnh liệt,
lòng từ bi và, kết quả là, niềm vui sướng tột cùng.
Nhiều người nói với Ta rằng: “Thưa Mẹ, thật rất khó để tha thứ cho ai đó.”
Nhưng Ta nghĩ thật khủng khiếp nếu không tha thứ cho ai đó.
Có một niềm vui sướng lớn lao trong sự tha thứ,
niềm vui sướng rất lớn lao trong sự tha thứ. Và ngay khi các con tha thứ,
Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản và Đấng Thiêng liêng sẽ chăm sóc các con.
Không ai có thể quấy nhiễu các con.
Nhưng trước hết các con phải phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
đó chính là sự tha thứ.
Chỉ cần đừng bận tâm đến việc trừng phạt ai đó
hay làm điều gì chống lại ai đó.
Đấng Thiêng liêng tiếp quản từ các con
và làm bất cứ điều gì cần thiết,
và theo một cách đẹp đẽ đến mức đáng để xem cách Ngài vận hành.
Sức mạnh của Adi Shakti, Đấng Thiêng liêng này, được mô tả trong mọi tôn giáo.
ví dụ trong Hồi giáo gọi là ruh;
trong Kinh Thánh được gọi là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng;
được gọi là allak - cái không thể được nhìn thấy;
Niranjana, Đấng vượt ra ngoài bất kỳ kiểu dính chấp nào.
Tất cả những từ này đều được dùng cho Sức mạnh Thiêng liêng này.
Mọi người đã nghe nói về nó, mọi người đã ca hát về nó;
nhưng thật không may rất ít người cảm nhận được nó,
và khi họ cảm nhận được nó thì họ không biết cách trao nó cho người khác,
làm sao để khiến người khác cảm nhận được nó.
Vì vậy bất cứ điều gì họ nói đến đều trở thành một kiểu câu chuyện
hay điều gì đó vô nghĩa.
Không ai có thể tin rằng họ đã cảm nhận được điều gì đó như thế
hay có thể tưởng tượng rằng thật sự có một Sức mạnh như vậy tồn tại.
Giờ đây, thật may mắn, điều đó đã trở thành một sự thật khá phổ quát đối với tất cả các con,
rằng các con biết có Sức mạnh này.
Các con chắc chắn về Sức mạnh này
bởi vì các con có thể cảm nhận nó trong chính mình.
Và khi các con cảm nhận nó, các con cảm thấy rất vui sướng.
Các con có thể nhận ra liệu ai đó đang nói với các con sự thật hay không,
bởi vì các con có thể thấy trên rung động năng lượng về điều này,
Ta nên nói, là Sức mạnh của Adi Shakti.
Mẹ nói cho các con sự thật.
Ví dụ, nếu ai đó đã làm hại các con,
thì bây giờ các con có thể nói rằng, "Thưa Mẹ, nếu các con tha thứ cho người đó
thì điều đó không phải là sự thật bởi vì anh ta chắc chắn đã gây hại,
và nếu con tha thứ thì điều đó có nghĩa là con chấp nhận rằng anh ta đã không làm hại con."
Kiểu lập luận này là có thể có.
Bây giờ các con sẽ thấy, các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con tha thứ cho người đó,
bởi vì sự thật là dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con chẳng làm gì cả.
Đó là sự thật.
Vì vậy, vì lòng từ bi mà nếu các con tha thứ cho ai đó,
lòng từ bi trở thành sự thật.
Chính lòng từ bi nói cho các con sự thật.
Vì vậy tất cả chân lý tuyệt đối mà các con biết được là
thông qua lòng từ bi của Sức mạnh Thiêng liêng.
Có thể đôi khi mọi người nói, "Chúng con đã thấy rung động năng lượng, Mẹ ơi,
và chúng con đã cảm thấy như thế này mà nó vẫn xảy ra."
Điều đó không tạo ra khác biệt gì cả.
Bất cứ điều gì đã xảy ra thì đã xảy ra, không sao cả.
Các con đã cảm nhận được rung động năng lượng, và các con đã hỏi rung động năng lượng
và các con đã hành động theo những rung động năng lượng, chỉ vậy thôi.
Việc cuối cùng có thành ra như vậy hay không lại là chuyện khác.
Bởi vì nó đã phải diễn ra theo cách ngược lại.
Có một màn kịch đang diễn ra. Đó là chitvilas,
là sự thưởng thức của chitta của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, đó là một vở kịch đang diễn ra.
Nếu các con có thể nhìn thấy vở kịch đó thì các con sẽ không bị xáo động - đó là một vở kịch.
Nó vận hành thế nào, nó được sắp đặt ra sao, không phải chuyện làm các con phải đau đầu.
Các con chỉ phải nhìn vở kịch của Đấng Thiêng liêng, xem nó vận hành ra sao.
Bây giờ chúng ta đã thấy, tất cả các con, rằng những gì các con gọi là phép màu đã xảy ra.
"Thưa Mẹ, phép màu này đã xảy ra, phép màu kia đã xảy ra
và con biết tất cả đều là phép màu của Đấng Thiêng liêng."
Mặc dù vậy, đức tin của chúng ta nơi Đấng Thiêng liêng vẫn chưa phải là đức tin được khai sáng đến thế.
Khi các con có đức tin được khai sáng,
các con không lo lắng về những điều vốn rất quan trọng trong cuộc sống.
Nếu nó thành tựu, tốt thôi, nếu nó không thành tựu, cũng tốt thôi.
Không nên cho rằng một khi các con là một Linh hồn khai ngộ
thì cả thế giới có thể rơi xuống dưới chân các con.
Không nhất thiết. Đó là một vở kịch.
Đó là sự thưởng thức tuyệt đẹp của Sự chú ý của Adi Shakti.
Vì vậy nếu các con có thể trở thành người chứng kiến,
nếu các con thực sự có thể trở thành người chứng kiến của toàn bộ sự việc,
thì điều xảy ra là các con phát triển tâm linh gần gũi hơn rất nhiều.
Ta nên nói là các con được hòa tan vào trong Sức mạnh Thiêng liêng.
Sự hòa tan đó phải diễn ra.
Đó là lý do tại sao Lễ Puja hôm nay rất quan trọng đối với các con,
bởi vì nếu không phải Adi Shakti là Đấng đã hóa thân,
thì công việc này đã không thể được thực hiện.
Điều này đã không thể có được. Bởi vì nó phải là một điều gì đó
có thể bao trùm mọi góc độ của cuộc sống con người này,
mọi phương diện của cuộc sống con người này.
Nó phải là một Sự Hóa thân như thế
có thể tuyệt đối nhìn thấy con người như một tổng thể,
không chỉ bản thể thể chất, bản thể tâm trí, bản thể cảm xúc của anh ta
hay những hệ tư tưởng riêng của anh ta, hay sự thống trị riêng của anh ta - không,
mà là như một tổng thể, như một con người.
Và con người, như Ta đã nói với các con, ở bên trong thì
tất cả họ đều giống hệt nhau.
Một số người nhạy cảm hơn và tìm kiếm một cách chân thành,
một số không tìm kiếm một cách chân thành,
và một số thì hoàn toàn không tìm kiếm.
Nhưng ngay cả sự tìm kiếm cũng được Adi Shakti ban cho các con.
Bây giờ điều xảy ra là trong tiến trình tiến hóa
một con cá đã ra khỏi người mẹ.
Ra khỏi biển cả đó, vốn như một người mẹ đối với biển cả. Nó đã đi ra.
Rồi sau đó khoảng mười hay mười hai con cá đã đi ra.
Rồi sau một thời gian, những đàn cá đã đi ra.
Cùng theo cách đó mà sự tiến hóa của các con đã diễn ra.
Như hiện nay, chúng ta nghĩ rằng chúng ta có một con số khá lớn,
và chúng ta đã vượt qua con số mà điều chúng ta gọi là, [không nghe rõ]
James hay điều mà Thánh John đã nói,
chúng ta đã vượt qua rồi, không quan trọng.
Không quan trọng.
Các con thấy đó, dường như đây là một vùng rất màu mỡ, một thời điểm rất màu mỡ,
Kali Yuga này nơi có rất nhiều người
đang hướng tới Đấng Thiêng liêng. Ý Ta là đây là đúng thời điểm để làm điều này.
Hôm qua khi Ta xem vở kịch của các con, Ta đã tự mình thấy tất cả điều đó
và Ta thường tự hỏi, "Điều gì sẽ xảy ra với những người này,
làm sao họ sẽ đón nhận Sahaja Yoga?" Họ đã,
họ đã đón nhận, họ đã hướng tới tâm linh.
Hãy nhìn xem tất cả những điều đa dạng này mà các con thấy trong thời hiện đại
không nên làm các con xao động nhiều
bởi vì nó phải như vậy. Đó là một vở kịch, đó là một màn diễn,
và trong vở kịch đó các con nên biết rằng nó sẽ diễn ra
theo một cách đẹp đẽ đến mức sau một thời gian
các con sẽ không thấy gì ngoài Đấng Thiêng liêng đang hòa tan
mọi thứ vô dụng mà chúng ta có,
như những định kiến và bản ngã của chúng ta.
Chúng ta sẽ có rất nhiều người trong Sahaja Yoga.
Vào thời điểm năm hai nghìn, chúng ta sẽ có
rất, rất nhiều Sahaja Yoga trên khắp thế giới.
Một khi chúng ta có nhiều người, nhiều người sẽ nhảy vào đó.
Đó cũng là bản tính con người.
Các con thấy đó, họ sẽ không tiếp nhận nó cho đến khi chúng ta có nhiều người,
và một khi chúng ta có một đám đông, họ sẽ nhảy vào đó.
Vì vậy, một số người luôn lo lắng "Thưa Mẹ, còn những người khác thì sao?
Chúng ta giờ đang ở trên thiên đường, chúng ta đang thưởng thức cuộc sống, còn những người khác thì sao?"
Mọi việc rồi sẽ ổn thỏa.
Mọi việc rồi sẽ ổn thỏa, nhưng sự chú ý của các con nên là
"làm sao con có thể hòa tan những người khác vào trong đại dương niềm vui sướng này,
của lòng từ bi này?".
Bây giờ các con sẽ ngạc nhiên rằng chính lòng từ bi của các con
sẽ mang lại sức mạnh cho các con.
Lòng từ bi này bên trong các con,
khi các con sẽ thấy mọi người đang bị chìm đắm hoàn toàn,
bị hủy diệt hoàn toàn,
chính lòng từ bi của các con sẽ làm cho các con trở nên mạnh mẽ
và các con sẽ làm mọi điều cần thiết.
Các con sẽ từ bỏ mọi hoạt động vô nghĩa
và các con sẽ thực sự cống hiến bản thân để giải thoát những người khác.
Và đáng kinh ngạc là khi các con làm điều này,
mức độ tâm linh của chính các con sẽ tăng lên.
Như các con thấy, Ta muốn nói,
rằng khi các con hòa tan, giả sử, một ít muối vào trong nước,
nước sẽ dâng lên.
Cũng vậy, càng nhiều người đến với Sahaja Yoga,
Sức mạnh Thiêng liêng sẽ biểu lộ nhiều hơn nữa.
Nó đã đang biểu lộ rồi nhưng càng có nhiều người hơn,
sẽ càng có nhiều sự biểu lộ hơn nữa
bởi vì nó sẽ giống như rất nhiều kênh đang cùng vận hành điều đó.
Vậy nên, vào thời điểm này, khi tất cả chúng ta đều biết rằng có Sức mạnh Thiêng liêng,
các con đều đã có được Sự Khai ngộ của mình
và rằng giờ đây tất cả các con đều là những người thánh thiện,
thì chúng ta nên quan tâm đến những người đã từng giống như các con.
Giống như chúng ta đã có những người Sufi, rồi chúng ta có Nath Panthis,
chúng ta có những người Ngộ đạo, đủ mọi kiểu người trong mọi tôn giáo.
Họ đã làm gì? Họ đã dốc toàn lực
để đánh thức những người khác trước sự thật rằng có Sức mạnh Thiêng liêng.
Bản thân họ không thể ban Sự Khai ngộ như vậy được,
họ không thể đưa ra bằng chứng về điều đó; nhưng họ đã cố gắng thực hiện,
họ nói về điều đó, họ hát về điều đó.
Đó là điều chúng ta phải hiểu
rằng không điều gì nên cản trở lòng từ bi của các con được biểu lộ.
Khi các con biết rằng con người đang bị chìm đắm,
họ đang ở trong tình trạng vô cùng hỗn độn, đây là một dạng rất lớn,
Ta nên nói là,
sự tấn công dữ dội của cái ác lên loài người.
Và nếu các con có lòng từ bi đó ở bên trong mình,
các con sẽ dốc toàn lực để cứu họ.
Đó chính là công việc của chitvilas này,
của sự thưởng thức này nơi sự chú tâm của các con.
Chính sự chú tâm của các con sẽ thưởng thức
khi các con bắt đầu đưa thêm nhiều người hơn vào trong Sức mạnh của Đấng Thiêng liêng.
Không có Đấng Thiêng liêng thì con người không có sự cứu rỗi nào,
điều đó ai cũng thừa nhận, ai cũng nói vậy;
nhưng họ không hề có ý niệm gì về Đấng Thiêng liêng là gì,
đâu là con đường để đạt được điều đó. Trong khi tất cả các con đều có điều này.
Các con có khả năng đánh thức Kundalini.
Các con biết tất cả về các luân xa, các con biết mọi khiếm khuyết của các luân xa,
các con có thể tìm ra từ các rung động năng lượng sự thật về mọi thứ.
Các con càng sử dụng sức mạnh này thì càng tốt.
Vì vậy, các con phải đến những vùng mà từ trước đến nay các con chưa từng đến.
Vì chúng ta chưa có nhiều người từ chủng tộc da đen
Ta nghĩ vậy, từ châu Phi.
Vì vậy, Ta đang nghĩ đến việc sang năm đi châu Phi để thực hiện điều đó.
Ngoài ra, chúng ta còn có rất nhiều khu vực khác
mà Ta thấy chúng ta phải thực hiện điều đó,
rằng nếu lòng từ bi này ở trong các con
thì nó cũng sẽ thúc đẩy các con,
làm công việc sẽ mang lại sự an ủi cho những người
thậm chí còn không tìm kiếm.
Ta đã bận rộn với việc thành lập một số tổ chức phi chính phủ rồi, các con thấy đấy,
những tổ chức thật sự sẽ tạo ra những cơ sở rất đẹp
cho những người không có gì cả - họ đang đói khát,
họ đang gặp khó khăn, họ đang chịu những thử thách lớn lao.
Chỉ các con mới có thể làm điều đó bởi vì khi đến với Sahaja Yoga
các con đã từ bỏ lòng tham của mình,
các con đã từ bỏ dục vọng của mình.
Đã chấm dứt rồi. Giờ đây các con tự do và độc lập biết bao.
Với điều này, lòng từ bi không thể mang bất kỳ hình thức nào khác,
bởi vì Ta đã thấy nhiều người bắt đầu kiểu công việc này
và rồi họ bắt đầu trở thành những người lãnh đạo,
hoặc họ bắt đầu trở nên giàu có hoặc cướp bóc người khác.
Điều này các con sẽ không làm.
Các con là - thật sự, như Chúa Giê-Su đã nói, muối,
muối đã hoàn toàn hòa tan trong Đấng Thiêng liêng
và thứ muối này sẽ hòa tan nhiều người khác.
Một khi chúng ta bắt đầu lan tỏa ra như thế,
Ta không nói rằng chúng ta phải giống như những nhà truyền giáo hay gì đó,
cưỡng ép cải đạo mọi người vào Sahaja Yoga, không.
Trước hết chúng ta phải quan tâm đến điều họ đang thiếu.
Thật ra, có rất ít người trên thế giới này là trung thực,
những người không có lòng tham.
Ta đã biết những người chưa bao giờ có lòng tham,
nhưng ngay khi họ có được chút quyền năng nào đó thì họ bắt đầu bộc lộ
một lòng tham ghê gớm đến mức đáng ngạc nhiên,
khi các con biết người đó, người chưa bao giờ làm chuyện như vậy
và đột nhiên các con thấy anh ta trở nên tham lam như thế, các con không thể tin được.
Nhưng không phải các Hành giả Sahaja.
Các Hành giả Sahaja sẽ không làm thế.
Họ sẽ thưởng thức lòng trắc ẩn của mình, chứ không phải điều gì khác.
Không phải dục vọng của họ, không phải lòng tham của họ
và cả những cái gọi là lệch lạc
như dùng ma túy và uống rượu cùng những điều vô nghĩa khác.
Bởi vì họ biết họ thưởng thức điều gì,
niềm vui sướng của họ nằm ở đâu.
Một khi các con biết niềm vui sướng nằm ở đâu,
các con sẽ cố gắng có nhiều hơn điều đó
và bây giờ để làm được nhiều hơn điều đó thì thật dễ dàng cho các con.
Ta muốn nói rằng cũng như đàn ông đang làm điều đó,
phụ nữ cũng nên làm điều đó
bởi vì phụ nữ có cảm nhận về lòng trắc ẩn nhiều hơn,
nhiều cảm nhận hơn về lòng trắc ẩn, và sự tha thứ.
- phụ nữ bình thường, Ta không nói về người bất thường đâu, các con biết đó,
Ta đang nói về người bình thường.
Điều đó hẳn là vì họ là những người mẹ, họ có con cái,
họ đã biết tình yêu dành cho con cái là gì.
Người mẹ không mong đợi điều gì.
Bà ấy chỉ muốn con mình được ổn và hạnh phúc.
Bà ấy thưởng thức đứa con của mình, chỉ vậy thôi.
Nếu các con là phụ nữ, thì lòng trắc ẩn này vốn được xây dựng sẵn bên trong các con.
Xem này, Ta đã thấy những cô gái trẻ.
Cả họ nữa, nếu họ thấy một em bé nhỏ là họ sẽ chạy theo ngay.
Họ muốn bế em bé nhỏ, họ có búp bê
và họ chăm sóc búp bê như chính con của mình.
Vì vậy đối với phụ nữ thì việc thể hiện lòng trắc ẩn
và bày tỏ, và biểu lộ nó, hẳn là dễ dàng hơn nhiều.
Và vì tất cả các con cũng đều đã kết hôn,
chồng các con sẽ cảm thấy được tăng cường rất nhiều
nhờ chính bản tính Thiêng liêng của các con.
Các con hy sinh điều gì? Có người nói,
"Tôi hy sinh cái này cho Thượng đế; tôi hy sinh cái kia cho Thượng đế."
Có gì để hy sinh cho Thượng đế chứ? Thượng đế cần gì?
Ngài không cần gì cả. Có gì để hy sinh chứ?
Chỉ có các con đã hy sinh mất bộ não của mình thôi, đó là tất cả những gì Ta có thể nói,
không có sự khôn ngoan nào ở đó cả. Không có gì để hy sinh.
Và nếu điều gì đó
phải được làm, thì phải được làm.
Ta cũng đã thấy một số phụ nữ đến gặp Ta,
"Mẹ ơi, chúng con phải nấu ăn, rồi chúng con phải chăm sóc con cái
và gia đình và việc này việc nọ".
Thì sao nào? Nếu không thì các con sẽ làm gì?
Cả ngày, các con sẽ làm gì?
Giống như những con dơi treo mình suốt cả ngày,
các con định treo mình như thế sao? Các con phải làm gì đó.
Trong khi làm những việc đó thì chẳng có gì vĩ đại cả, các con biết đấy.
Và rồi nói đến hy sinh, Ta không biết các con sẽ hy sinh cái gì.
Thực ra, điều các con đang hy sinh là niềm vui sướng của các con, là hạnh phúc của các con.
Nếu các con đạt được trạng thái thưởng thức Bản thể của chính mình,
thì các con sẽ không bao giờ mệt mỏi.
Các con sẽ không bao giờ oán trách.
Các con sẽ luôn nói, "Mẹ ơi, chúng con đang thưởng thức mọi thứ."
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên nhận ra
rằng nếu ai đó là phụ nữ hay đàn ông
thì họ có cùng một điều, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Nhưng người phụ nữ, vốn dĩ, như các con biết, phần lớn là lệch trái.
Cô ấy có nhiều sức mạnh của lòng từ bi hơn.
Theo cách tương tự, người đàn ông có nhiều sức mạnh hành động hơn.
Vì vậy, lòng từ bi phải trở nên chủ động.
Trong sự kết hợp này mọi thứ sẽ vận hành
theo một cách rất đẹp.
Nhưng nếu sự cân bằng đó không có, thì sẽ khó khăn.
Ta đã thấy hầu hết những cuộc hôn nhân mà chúng ta có đều đã thành công,
nhưng một số thì không. Bởi vì, Ta nghĩ,
một số phụ nữ đã là đàn ông
và một số đàn ông đã là phụ nữ.
Và đôi khi Ta thực sự rất không vui,
Ta đau lòng khi thấy rằng một cách không cần thiết họ đang tạo ra vấn đề.
Cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Nếu họ không phải là Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được.
Nếu một Hành giả Sahaja kết hôn với một người không phải Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được,
nhưng cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Bây giờ ở đây các con nên hiểu mối quan hệ
giữa Thượng đế Toàn năng và Adi Shakti.
Là sự hợp nhất hoàn toàn, sự thấu hiểu hoàn toàn.
Thượng đế Toàn năng là Đấng Chứng Kiến;
Ngài đang quan sát công việc của Adi Shakti.
Bà là lòng từ bi, dĩ nhiên.
Bà không nói rằng điều gì đó nên bị hủy diệt
hay điều gì đó nên bị giết chết, được rồi, Bà là lòng từ bi.
Nhưng Ngài là Đấng nắm quyền.
Nếu ai đó cố làm điều gì chống lại Adi Shakti,
thì chính Ngài là Đấng nắm quyền và thay đổi toàn bộ cục diện
theo cách mà các con không hiểu làm sao điều đó đã xảy ra,
nó đã vận hành ra sao.
Điều các con phải làm là thưởng thức vở kịch.
Cũng theo cách ấy, các Hành giả Sahaja nên có sự hợp nhất (sic.),
nên có sự thấu hiểu, niềm vui sướng giữa chính các con với nhau.
Nếu một Hành giả Sahaja không thể thưởng thức, thì ai sẽ là người thưởng thức cuộc sống?
Ta không thể hiểu được
người mà Kundalini của anh ấy chỉ mới được thức tỉnh thôi,
người đã cảm nhận được sức mạnh bao trùm khắp nơi của tình yêu,
người biết đâu là chân lý,
người đang đứng trong sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng,
làm sao một người như thế dù sao đi nữa lại có thể có bất kỳ vấn đề gì?
Đó là để nhận ra
rằng các con đang ngồi trong cõi của Thượng đế Toàn năng.
Các con đã bước vào vương quốc của Ngài
và các con đang ở dưới sự chú ý, lòng từ bi của Adi Shakti.
Nhưng sự việc là thế này, nếu các con đặt một kẻ ăn xin
đã đi ăn xin suốt cả đời mình ngồi lên ngai vàng,
thì anh ta vẫn cứ ngồi trên ngai vàng đó mà ăn xin.
Vì vậy đôi khi đó chính là tình trạng của các Hành giả Sahaja.
Đôi khi Ta nhận được vài lá thư buồn cười
rồi Ta bắt đầu tự hỏi liệu anh chàng này vẫn còn ở trong trạng thái lấp lửng,
chưa là một Hành giả Sahaja mà cũng chưa là một con người, lơ lửng đâu đó ở giữa.
Vì vậy, ít nhất thì trạng thái đó nên được tất cả các con vượt qua,
bởi vì nó tạo ra một ấn tượng rất xấu,
cả đối với người khác lẫn đối với chính cuộc sống của các con.
Đối với chính cuộc sống của các con, điều rất quan trọng là
các con phải trưởng thành trọn vẹn trong sự hiểu biết
về những quyền năng mà các con đã có và tình yêu mà Mẹ của các con có.
Khi các con nói các con phải phó thác mình cho Mẹ, nghĩa là gì?
Các con phải phó thác điều gì?
Cứ nghĩ về điều đó đi.
Điều các con đang phó thác là cái đang làm các con lệch lạc,
bất cứ điều gì đang phá hủy các con, bất cứ điều gì đánh lừa các con,
bất cứ điều gì là bản ngã và định kiến của các con.
Đó là tất cả những gì các con phó thác, chỉ để thanh lọc chính mình,
để thưởng thức chính mình và để biết Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con không biết Bản thể của mình, thì làm sao các con cũng biết được Thượng đế?
Không thể nào.
Vì vậy để biết Bản thể của mình, các con phải tiến hóa.
Ta biết có một số Hành giả Sahaja rất tuyệt vời,
một số nữ hành giả Sahaja nữa. Có nhiều người như vậy,
nhưng Ta vẫn muốn nói rằng còn rất nhiều lĩnh vực khác
mà tất cả những Hành giả Sahaja đã tiến hóa rất cao này
phải đi vào và thực hiện.
Các con có thể làm được điều đó.
Các con thấy đấy, Ta đã ngạc nhiên rằng ở nơi này
khi Ta đến Rôma lần đầu tiên, chúng ta đã quảng cáo,
và thậm chí không có lấy một người nào trong hội trường.
Vì vậy Ta nói, "Baba, điều gì sẽ xảy ra ở đất nước này đây?"
Giờ đây chúng ta có rất nhiều Hành giả Sahaja. Thật không thể tin nổi!
Nhưng khi nó đang phát triển theo chiều ngang, thì nó cũng nên phát triển theo chiều cao.
Khi nó đang phát triển về số lượng,
thì nó cũng nên phát triển về phẩm chất.
Và khi các con phát triển về phẩm chất, sẽ ngày càng có nhiều người đến.
Bởi vì Ta biết rằng lúc nào cũng vậy
các con có tính tập thể đến mức các con, lúc nào cũng cảm thấy,
“Thưa Mẹ, Mẹ thấy đó, chú của con vẫn chưa là một Hành giả Sahaja.
Mẹ xem, anh của con vẫn chưa là một Hành giả Sahaja.”
Ta biết cảm giác đó của các con rằng,
“Cha của con, ông ấy vẫn chưa là một Hành giả Sahaja.”
Vậy nên hãy quên họ đi.
Nhưng những ai đang tìm kiếm, hãy đến với họ.
Họ là những mối quan hệ thực sự của các con.
Rồi sau đó, khi tất cả những người này sẽ tham gia -
cha, mẹ, anh em trai, chị em gái, con cái của các con,
tất cả bọn họ sẽ nhảy vào. Họ là kiểu người như vậy.
Họ sẽ chờ và chờ và chờ. Họ không phải là người tìm kiếm.
Nhưng những ai là người tìm kiếm, các con nên tìm họ.
Các con nên tìm ra họ đang ở đâu.
Sự chú tâm của Ta, dĩ nhiên, ở cùng các con
và mỗi khi các con nghĩ đến Ta, Ta sẽ hoàn toàn phục vụ các con.
Bất cứ điều gì các con muốn,
Ta sẽ ở đó để giúp các con bằng bất cứ cách nào có thể.
Bất cứ điều gì các con thấy rất khó, thật ra không phải vậy.
Bởi vì các con tự gánh nó lên mình.
Nhưng nếu các con giao nó cho Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng,
cho sức mạnh này của Adi Shakti, Paramchaitanya, thì không có gì là khó,
không có gì tệ đến mức các con không thể xoay xở.
Ta không biết nếu Ta phải nói về Adi Shakti này
thì ít nhất cũng phải mất tối thiểu mười giờ.
Vì vậy, Ta nghĩ tốt hơn là Ta nên dừng lại bây giờ và chúng ta nên để dành một điều gì đó
cho Lễ Puja Adi Shakti lần tới. Có người đã hỏi Ta,
“Có cần thiết phải có lễ puja này không?”
Ta nghĩ nếu có bất kỳ lễ puja nào các con nên làm, thì đó là lễ này,
đó là Adi Shakti.
Điều rất quan trọng là lễ puja này phải được cử hành
bởi vì đó là cách các con trưởng thành, sự phản chiếu này được cải thiện
và các con ngày càng phát triển hơn bên trong chính mình
nhờ sức mạnh của Adi Shakti hoặc nhờ sức mạnh của Kundalini.
Như các con biết, Adi Shakti có Kundalini của riêng Bà
đó là Adi Kundalini và sự phản chiếu của điều đó
bên trong các con là Kundalini.
Vì vậy, các con phải thờ phụng.
Và đó là cách tốt nhất để làm hài lòng chính Kundalini của các con,
chính Mẹ của các con, Đấng đã ban cho các con sự sinh ra này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.